理髮大師
柳雲包係成個包餅鎮最犀利嘅洗衣大師
佢可以令每件衣物柔軟順滑
唔好錯過下一集嘅「大師出馬」
到時見
嘩，可可，你睇下佢，真係好犀利啊
上得電視梗係犀利啦
電視都好順𠸏？
真正嘅大師唔會在乎名氣，好似我噉
如果我哋間舖頭都上到電視就好喇
歡迎光臨
你就係鮑師傅呀？
你邊位？
你攞嚟自己睇啦
卡拉OK伴奏？
唔小心畀錯咗啊
有冇睇「大師出馬」呢個節目啊？
我就係嗰個節目嘅導演嚟嘞
你話你係導演？
嘩，我好鍾意睇你個節目㗎，好精彩
我好鍾意睇㗎，多謝晒喎，講咗咁耐
你想整咩髮型啊？
唔係，我哋呢度唔係整頭髮嘅
我想你上我哋嘅節目
因為聽講你係理髮界嘅大師
我係吖，不過我唔想上電視噃
導演先生
聽講紐文包洗衣店嘅生意好好喎
大家都話你個節目好有宣傳效果
係真㗎
係啊，佢保守而家啲客呢
多到做到停唔到手啊，仲好快呢
買埋新屋𠻹啊，覺得我口講無憑呀
係咪啊？
《東立先生嘅車房》第37集
《芝士跳間琴行，滋味韻樂》第92集
全部變晒大公司啊
你唔肯嘅，我就揾個第二個理髮師啦
等陣，個節目幾時錄影話？
攝影師準備，釣綿準備
大家快手啲啊
記住啊，你哋要自然啲
好似平時噉，喺鋪頭做嘢噉就得㗎喇
呢間鋪好冇特色啊
我哋一定要裝飾下佢啊
呢間鋪頭做咗生意幾耐啊？
誒，幾耐？
都一段日子喇，今日係第3752日啊
咩話？
咁大日子，你哋竟然都唔乘機慶祝嗬？
一於搞個紀念活動，「五折大酬賓」
慶祝3752…
唔知幾多日啊
正觀眾鍾意睇慶祝活動㗎
你都想生意興隆嗄？
今日係麪包嚟飯店開張
第3752日嘅大日子
淨係你至有㗎咋，傳單5折酬賓大優惠
淨係你至有㗎咋，特價大酬賓
傳單5折優惠
唔啱啊…錯晒啊
你要畀啲活力先得𠺢嘛
我平時係噉㗎喎，唔係仲可以點啊？
有型啲，但係自然同時要有活力，明未？
好易㗎咋
對呢間理髮店嘅大師嚟講
理髮唔只係理髮，仲係藝術
每日做生意都有新挑戰
但係鮑師傅以佢高超技巧
令顧客脱胎換骨
理剪法唔只係例行公事
仲係享受理髮師充滿藝術性嘅非凡手藝嘅體驗
冇事吖嘛，鮑師傅？
Cut，做得好啊，噉先係𠺢嘛，好喇
到下一場
Cut，cut，錯晒啊
你生硬到成個機械人噉
啲觀眾冇興趣睇你㗎
你話好似平時噉吖嘛？
要識得變通，唔使樣樣都要教你𠻺嗎？
連平平無奇嘅工作
佢哋都會以精湛技藝呈現畀大家
令顧客大飽眼福，Cut
Cut，大家今日真係做得好好啊
佢就好得過我，啲嘢好貴㗎
好喇，下一場
再拍多幾個鏡頭
包廂附近鋪頭呢，就要搬大鋪㗎喇
單啊，cut，cut，錯晒啊
今時今日就噉畀張單你客㗎咩？
聽住啊，畀單都有睇頭㗎，你完全冇囖
噉你想我點做吖？
你要擺個心落去做，拍好個節目佢
要表現得典雅啲，有洗滌心靈嘅感覺
唔係要求好高吒嘛
你好
需唔需要收據啊，公子？
有勞喇
請等等，即刻為你準備
睇下幾有文化
連收據都係用優美嘅書法寫出嚟㗎
影低擺上網都夠吸引
願焗爐嘅柔光與你同在，感謝光臨
祝你嘅前程充滿自發奮
唔使行咁大禮啦
我就係要呢啲啊
有啲噉嘅才藝先得𠺢嘛
麪包禮拜店，歡迎你
好，圓滿結束，辛苦晒啊
個個都做得好好，變得好自然
我覺得好攰啊，要我揸毛筆寫書法？
周身唔舒服
播喇，開始播喇
喺呢一間理髮店，有一隻好特別嘅狗仔
腸仔
呢隻咁可愛嘅狗仔，係顧客嘅快樂之源
喺麪包理髮店，腸仔令你猶如置身美夢
你係咪同我講笑啊？
成個節目只係講我隻狗
噉𠸏？
我哋個監製覺得你哋隻狗好可愛啊
所以佢決定將焦點擺喺隻狗度
得喇，有機會咪再拍多集囖
你就想你正一係發水爆高
帥氣嘅明星狗
你係明星喇，人見人愛嘅明星狗啊
真係好叻叻啊
啱啊
Hello，Choco
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight